aspectos evolutivos pessoal. Já falamos ali naquele resumo na Dupont.
Foi a primeira empresa a adotar o orçamento em mil e novecentos e dezanove,
justamente pelos seus funcionários,
oriundos aí das forças armadas americanas que pós Guerra
pós Primeira Guerra retornaram aos seus postos de trabalho.
Vida normal pelo menos até
os anos quarenta, né? Cinquenta sessenta
Jack Welch Gordon Hilton
começaram a fazer provocações no sentido de melhoria do processo orçamentário,
em grande parte aí decorrente do orçamento contínuo,
onde os números eram não claros e etc, até o ponto que eles propuseram aí o Bay,
o Bud que a gente vai ver logo em seguida.